## ТЗ:
# Общие положения
Необходимо создать автономный арбитражный бот , работаюший на криптобиржах. Имеется несколько тысяч криптовалютных пар и около 100 потенциальных бирж для наших целей. При запуске бота пользователь будет выбирать понравившиеся ему биржи и отсекать ненужные криптовалюты , так же сможет увидеть графически картину криптовалютного рынка со стороны арбитража(волатильность криптовалют).
# Эксплуатационное назначение
Получить автономный заработок с минимальными рисками при арбитраже криптовалют на разных биржах.
# Функциональное назначение
Список криптовалют , фильтр бирж и криптовалют . Окно входа. Настройка бота.
# Требования к хостингу
Хостинг должен будет быть расположен на специальном VPS для торговли Forex(с ping<=2 до основных бирж).
RAM не менее 1GB.
SPRING , Vue.js , MongoDB , Selenium 
# Наполнение сайта 
Заполнение сайта происходит в автоматическом режиме (исполнителем).
# Требования к надежности
Выбранный VPS должен быть со всевозможными защитами от DDoS и прочих атак.
Бот должен учитывать комиссию за покупку(<0.5 %) в зависимости от биржи и стоимость вывода , транзакции на другой кошелек.
# Условия сдачи и приемки
Сайт должен корректно отображаться и функционировать в
следующих браузерах:
Chrome 13
• FireFox 4
• Safari 5
• Opera 11
Приемка программы осуществляется после периода тестовой
эксплуатации программы. Если сервис работает корректно и
устойчиво в течение 7-и календарных дней, период тестовой
эксплуатации считается завершенным. Исполнитель обязуется
сопровождать программный продукт в течение 1-го месяца с
начала периода эксплуатации, устранять все недоработки и
несоответствия техническому заданию (без изменения состава
функций программы).
# Модули или компоненты
Сущности объектов БД - model      M
Views - темплейты наших страничек.    V
Controller - отвечает за маппинг страниц.   C
parser - автозаполнение контентом наших страниц и баз данных
Spring repository - объекты-посредники для работы с базами данных 
Spring security - страница авторизации и пр. защиты
Selenium bot - будет исполнять сценарии покупки,продажи,переводов при отстутствии API 
# Страницы и переходы карта
()->(Страница авторизации)->(Криптовалюты)&(Арбитраж)&(Настройка)
# Анализ сущностей
*Криптовалюты\\
*Ср.Цена\\
*Капитализация
*Рост за час
*Рост за 24 часа
*Рост за 7 дней
*Список цен на биржах
# Списки
Строка в списке криптовалют должна содержать - Название , среднюю цену , капитализацию , максимальная выгода от круга обмена парами ,удовлетворяющая фильтру.
# Термины и определения
Веб-браузер (браузер)- Клиентская программа, поставляемая третьими
сторонами и позволяющая просматривать содержимое
веб-страниц.
Веб-интерфейс - Совокупность экранов и элементов управления системы,
позволяющих пользователю, осуществляющему доступ к
системе через веб-браузер, осуществлять поддержку и
управление системой.
Веб-сайт (сайт) - Совокупность взаимосвязанных статических и
динамических страниц, содержащих текстовые данные,
рисунки, видео и другую цифровую информацию,
объединенная под одним адресом (доменным именем
или IP-адресом) в сети Интернет.
Гиперссылка (ссылка, линк)  - Активный фрагмент текста или изображения,
позволяющий загрузить другую страницу или выполнить
определенное действие.
Дизайн - веб-сайта Уникальные для конкретного веб-сайта структура,
графическое оформление и способы представления
информации.
# Разделы. Порядок следования
• Общие положения
• Эксплуатационные назначения
• Функциональное назначение
• Термины и определения
• Данные и списки
• Страницы с описанием
• Требования к надежности
• Требования к хостингу (аппаратные требования)
• Наполнение контентом
• Сдача и приемка
• Модули или компоненты
• Страницы и переходы карта
• Анализ сущностей
• Списки
• Термины и определения

[swot](https://raw.githubusercontent.com/hide42/crypto-helper/master/swot.png)
[stable](https://raw.githubusercontent.com/hide42/crypto-helper/master/stable.png)
